(Mi Final Feliz)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Mi Final Feliz)
(Episodio 4)
Una última vez.
De verdad.
No lo volveré a hacer. Solo una última vez.
- Uno, - Sra. Seo.
- Sí.
- Dos, tres,
- cuatro, cinco...
- Cariño.
Preparados o no, aquí voy.
¿Qué pasa?
Necesitas esconderte.
Oye. Jae Won.
Jae Won!
¿Qué está pasando?
¿Qué estás haciendo de repente?
Para. Yo conduciré.
Es demasiado peligroso. Sube al coche.
Sí, ve y...
comprueba a A Rin. Ahora mismo.
¿Qué pasa? ¿Qué está pasando?
Date prisa. Conduce más rápido.
Oye. Jae Won.
Ella está durmiendo en su habitación.
Vine tan pronto como me llamaste.
Han pasado aproximadamente 20 minutos.
¿Has visto a alguien más?
Cuando llegué a casa, A Rin estaba sola en casa.
Parecía que se quedó dormida en el sofá de la sala...
mientras jugaba.
Sé que es tu día libre. Gracias por venir.
- De nada.
- Puedes irte.
- Adiós.
- Gracias.
- De nada.
¿Qué pasa?
Dime ahora. ¿Qué está pasando?
Jae Won.
¿Por qué la dejaste sola?
¿Qué?
Me enviaste un mensaje de texto.
Dijiste que llamaste a la empleada y me dijiste que viniera...
a tu trabajo de inmediato, ¿no?
¿Qué?
¿No fuiste tú?
¿Qué está pasando?
Mejor lo encuentro antes de que sea demasiado tarde.
¿Encontrar qué?
Tu hermano que ha desaparecido.
Heo Chi Young?
¿Has hablado con él recientemente?
¿Qué está pasando? ¿Por qué mencionas su nombre?
¿Cuándo fue la última vez que hablaste con él?
No sé. Ni siquiera recuerdo.
¿Cómo es que nunca lo has buscado?
Después de que mis padres se divorciaron cuando tenía 13 años,
durante 30 años... Nunca nos mantuvimos en contacto durante 30 años.
Es como un completo desconocido para mí.
Aun así, él es tu familia.
¿Familia?
Él no es mi familia.
Para mí, tú y A Rin son mi única familia.
Nunca olvides...
lo que acabas de decir.
¡Oh, vaya! Eres muy bueno dibujando.
¿Quién es esa?
Mi hija.
Es adorable.
Heo Chi Young?
¿Qué está pasando? ¿Por qué mencionas su nombre?
(Nam Tae Ju)
Pedí los registros bancarios y el historial de llamadas de Heo Chi Young...
los registros bancarios y el historial de llamadas.
Te envié un mensaje con su última dirección.
¿Vas a ir tú mismo?
Gracias por tu trabajo.
(Texto)
(511, Dojeong-ri, Amin-myeon, Jangseong-gun, Provincia de Gangwon)
¿Obtuviste algo?
Sí, recuperé el contacto y el historial de llamadas recientes...
y encontré el número más llamado.
- ¿Quién es?
- No está guardado.
¿Un número no guardado es el número más llamado?
Muy a menudo en los últimos días.
Para descubrir quién es,
¿Debería pedir una verificación del número?
No es necesario. Ya lo encontré.
Guarda el número,
y verifica el perfil en el mensajero...
para la foto y el nombre.
Tan fácil.
Sé en quién estás pensando.
El esposo de la Sra. Kim, el profesor Heo Soon Young.
Pero...
el nombre registrado en el perfil es Heo Chi Young.
(Heo Chi Young)
Huele a algo sospechoso, ¿verdad?
¡Hola!
Seung Kyu, ¿qué pasó?
¿Qué pasó? ¿Por qué no dices nada?
Baek Seung Kyu.
Estudiamos el diseño...
fusionado con tecnología en constante avance...
El hombre con el que salgo no es el esposo de Jae Won.
Es su hermano gemelo.
Heo Chi Young.
(1571 Dojeong-ro)
¡Hola!
(Factura de Agua y Alcantarillado)
(Junio 2016)
Aquí no vive nadie.
Hola.
¿Conoces a Heo Chi Young, quien solía vivir aquí?
¿Te refieres al joven que solía vivir aquí?
Así es como se ve.
Sí, ese es él.
¿Es tu esposo?
Escuché que no estaba casado.
¿Sabes a dónde fue?
No ha estado por aquí durante mucho tiempo.
Algunos dicen que fue a un hospital grande porque estaba enfermo.
Oh, verifica en la Clínica Seorin...
en la intersección del centro.
Iba allí con frecuencia.
De acuerdo. Gracias.
- ¡Hola?
- Mamá, me duele.
A Rin.
¿Dónde te duele? ¿Dónde está papá?
En la sociedad moderna, decimos que la depresión es el resfriado mental.
Eso es cierto.
Pero muchas personas no están conscientes del trastorno bipolar.
Dr. Cho Soo Kyung, ¿puede explicárnoslo en detalle?
Sí, trastorno bipolar.
Comúnmente se conoce como depresión maníaca.
Es un trastorno del estado de ánimo...
que repite altibajos emocionales.
En el peor de los casos, el paciente experimenta...
varios cambios de humor al día.
Como ejemplo de altibajos emocionales,
hay delirios, comportamientos compulsivos,
y disminuye el deseo de dormir.
A veces, el paciente experimenta...
un trastorno alimentario o compras compulsivas.
Hay nueve ejemplos famosos de depresión.
Insomnio o hipersomnia,
disminución de la concentración e indecisión.
A Rin.
- A...
- Llevé a A Rin al hospital.
Está bien. No hay nada malo.
Pero A Rin se dio cuenta...
de que somos diferentes de lo habitual.
Ella sigue buscándote.
Creo que está ansiosa.
Acaba de irse a la cama después de quejarse. No la despiertes.
Buenas noches.
A Rin, ¿estás despierta?
Sí.
- A Rin.
- ¿Sí?
Lo siento, he estado ocupada últimamente.
¿Te gusta ir a trabajar?
¿Qué?
Sí.
Papá me dijo...
que eres feliz porque puedes trabajar.
Si tú eres feliz, yo también lo soy.
Gracias por entender, A Rin.
Pero en mi cumpleaños,
no vayas a trabajar. Vamos a divertirnos juntas.
Tú, papá y abuelo.
Todos tenemos que ir juntos. ¿Promesa?
Claro.
De acuerdo. Hagámoslo.
¿De verdad? ¿Promesa?
Sí, promesa.
(Línea de la policía)
Sra. Seo.
Perdón por llamar a esta hora.
Pero tengo algo que decir.
(Sra. Seo Jae Won)
La Sra. Kim me dijo...
sobre el accidente de Baek Seung Kyu.
Y que lo llevaste al hospital.
¿Fue ese día?
El día en que casi tuve un accidente.
¿Por qué no me lo dijiste?
Necesitaba verificar.
¿Verificar qué?
Dime.
Todo lo que me estás ocultando.
¿Qué es?
Si te lo digo,
¿Qué sigue?
¿Qué puedes hacer al respecto?
Casi te mataron dos veces y aún así no pudiste hacer nada.
¿El accidente de Baek Seung Kyu...
tiene algo que ver con lo que me está pasando?
Vamos juntos a la comisaría.
Diré todo allí.
- No.
- ¿Por qué no?
No puedes confiar en nadie,
y estás viviendo con ansiedad,
pero ¿por qué estás tratando de encubrirlo?
¿Para qué?
¿Qué estás tratando de proteger al hacer esto?
- Sra. Seo.
- Estoy tratando de proteger a todos.
Mi familia, mi carrera.
No puedo renunciar a nada.
Por favor.
Protégete a ti misma primero.
Detengámonos.
Seung Kyu era tu acosador.
El que irrumpió en la empresa el otro día.
La primera persona a la que llamó después de salir de la empresa fue...
Heo Chi Young.
Espera.
¿No es ese Seo Jae Won?
- ¿Qué?
- Es ella, ¿verdad?
Es ella.
Hola.
Heo Chi Young?
¿Has hablado con él recientemente?
¿Cuándo fue la última vez que hablaste con él?
Seung Kyu era tu acosador.
La primera persona a la que llamó después de dejar la empresa fue...
Heo Chi Young.
¿Cómo es que nunca lo has buscado?
Nunca nos mantuvimos en contacto durante 30 años.
- ¿Qué pasó?
- Él es como un completo desconocido para mí.
Heo Chi Young?
¿Por qué Baek Seung Kyu me haría eso?
Tu café helado está listo.
¡Dios mío!
¿Estás bien? ¡Ay, no!
Ay, no. Señora, está sangrando.
Un momento. ¡Dios mío!
Voy a buscar el botiquín de primeros auxilios.
Un momento.
(Seo Yoon Jin)
(Consultorio del psiquiatra 1)
Sr. Park Yong Kwon.
(Consultorio del psiquiatra)
(Seo Yoon Jin)
¿De verdad?
Oye, lo vi con mis propios ojos.
Es espeluznante encontrármela en el pasillo cada vez.
Oye, ¿cómo crees que me siento? Ella está en mi clase.
Lo odiaría.
Espera.
Se te cayó esto.
Estás sangrando.
¿Quieres prestarme mi ropa de gimnasia?
Sígueme.
Está en el salón de arte.
(Salón de arte)
(Kwon Yoon Jin)
¿Qué? ¿Te interesa?
No.
¿Cómo está tu brazo?
¿Estás bien?
Estoy bien.
No necesitas ocultarlo.
Yo también. Mi papá me golpeó.
¿Por qué?
Porque quedé en segundo lugar en el concurso.
¿Eso no sigue siendo bueno?
No para mi papá.
Dijo que cualquier cosa que no fuera el primer lugar era inútil.
¿No es molesto?
(Kwon Yoon Jin)
¿Fue gracioso?
Un poco.
No te rías.
La herida es profunda.
Sería mejor que vayas a ver a un médico.
No cambiarás mucho solo porque estás tomando medicamentos.
Solo reduce el rango de emociones...
que cambian drásticamente como una montaña rusa.
Entonces, ¿por qué no quieres tomar medicamentos?
Porque no me permite tener pensamientos profundos.
¿Qué pensamientos necesitas tener sin tomar medicamentos?
Estás pensando en alguien, ¿verdad?
Heo Chi Young.
(Recepción)
(Hospital Seorin)
- ¿Cómo fue?
- Bueno...
La última vez que Heo Chi Young visitó el hospital fue en 2015.
Padecía una enfermedad pulmonar crónica.
Siempre venía solo sin un tutor.
Nunca dijo que tenía un hermano menor.
Su condición empeoraba, pero no había nadie que se ocupara de él.
Así que dijo que iría a una residencia de ancianos.
Por favor, verifica los hospitales de cuidados cerca de allí.
De acuerdo.
¿Por qué lo dice como si fuera tan fácil?
¿Cuánto me va a pagar...
por mandonearme?
¿Qué pasa? ¿Qué están haciendo?
Están instalando cámaras de seguridad.
Ya está todo listo.
La habitación de mi hijo está arriba.
- Sí, señora.
- ¿Cámaras de seguridad? ¿Por qué?
Estoy preocupado por A Rin.
Vamos. Estoy en casa. ¿Por qué te preocuparías?
Me preocupo incluso si estás en casa.
Dios mío.
Jae Won.
¿Por qué estás actuando así?
Estás actuando raro.
¿Qué hice yo?
¿En qué demonios estás pensando?
¿Hasta cuándo debo lidiar con tus cambios de humor?
Es sofocante.
Es para nuestra familia.
¿Puedes parar un segundo?
¿Va bien?
¿Quién es? ¿Con quién estás saliendo estos días?
¿Por qué tienes curiosidad por eso?
Él solo es un trabajador de oficina.
¿No me lo vas a presentar?
¿Por qué debería hacerlo?
Siempre que tenías novio, me lo presentabas.
Bueno...
¿Es diferente esta vez?
Tal vez.
Cuando lo veas,
se sorprenderán.
Me da más curiosidad.
Vuelve a lo que estabas haciendo.
"¿Ustedes?"
(Heo Soon Young)
Sí. Pasa.
Ha pasado un tiempo.
Solo dame un segundo, Teo.
Volveré a enseñar a los estudiantes en el próximo semestre.
Así que he estado muy ocupado.
Me apresuré después de recibir tu llamada, pero...
Ya está todo hecho.
Lo recomendé para Dereve.
Él tiene buen sentido y pasión.
Con la orientación adecuada,
Seung Kyu mostrará todo su potencial.
No estoy seguro si tendrá la oportunidad de hacerlo.
Él está en un hospital.
Cayó desde el techo de su edificio de apartamentos.
¿Perdón?
¿Cómo lo hizo...
Estoy buscando para descubrir cómo sucedió.
Nos vemos en la escuela...
mañana.
Tengo algo que decir sobre la Sra. Seo.
Debes venir.
(Baek Seung Kyu)
¿Hola?
¿Qué pasó, Seung Kyu?
¿Lo llamaste sin saberlo?
Sí, lo llamé porque tenía un favor que pedirle.
Era sobre la escuela.
Debe haber sido un asunto urgente.
Ni siquiera tuviste tiempo...
para verificar quién contestó el teléfono.
¿Por eso viniste?
La policía investigará el caso.
O...
¿Hay alguna razón por la que debas hacerlo tú mismo?
Señorita Seo.
Recibí una llamada del taller.
El coche que chocó...
tenía un problema con la pastilla de freno.
¿Cuál fue la causa del problema?
No hay señales de daño intencional.
Dicen que debería haberse reemplazado antes.
¿Estás seguro?
También consulté con otro mecánico por si acaso.
(Informe de Inspección del Vehículo del Conductor)
(Desgaste en la pastilla de freno delantera, Fallo en la pastilla de freno trasera)
¿Por qué no cambias al chófer?
¿Qué sigue?
Un programa nos contactó.
Es un programa familiar.
Es un programa popular con altos índices de audiencia.
- ¿Un programa familiar?
- Sí.
Tendrán que filmarlo en casa.
Con el Profesor Heo y A Rin.
Lo pensaré.
Pasará por la tienda en Gangnam antes de ir a casa.
¿Y el coche?
Conduciré mi propio coche.
(Propuesta de Casting para un Programa de Televisión)
(Título: "Familia Fantástica")
Voy a atraparte.
Ta-da.
Soy papá. Ahora soy papá.
- No lo eres.
- Ahora soy papá.
Deberías darme un abrazo. Soy papá.
Dormiré en el estudio por un momento.
No te preocupes y ve a dormir.
La policía investigará el caso.
O...
¿Hay alguna razón por la que debas hacerlo tú mismo?
¿A dónde debo ir para encontrarme con Heo Chi Young?
No lo sé. También lo estoy buscando.
Desapareció...
hace ocho años.
(Kwon Young Ik, profesor y presidente de Seo Jae Won...)
(del Yein Arts Scholarship Foundation en el Show de Lanzamiento de Dereve)
(Lista VIP para el Evento de Lanzamiento de Dereve Zenith 2016)
(Ceremonia de Premios de la Beca Yein 2016)
Sra. Seo...
no está en su oficina durante más horas ahora.
Tampoco asistió a una reunión importante.
Hay rumores entre los empleados.
Después del incidente de caída, las ventas también fueron lentas.
Tal vez tengamos que tomar medidas.
¿Qué medidas?
Eso...
Seo Jae Won es Dereve.
¿Tenemos una alternativa?
Eso no es lo que quise decir.
Puede irse ahora.
Sí, señor.
(Fundación de Becas de Arte Yein)
Este es un artículo de noticias que se publicará mañana.
(Profesor Kwon Young Ik, de Seo Jae Won...)
(Nominado para Ministro de Cultura y Deportes)
Di "ah".
(Mamá y papá, gracias por criarme.)
¿Qué tal está el arroz frito que hice?
No está mal.
"¿No está mal?"
¿Eso es todo? Duele.
Está ligeramente mejor que el de mamá.
¿De verdad?
Eres adorable. Eso es todo lo que necesito.
Oh, Dios mío. Eres tan adorable.
No se lo digas.
- Vale.
- Ya lo escuché.
Entonces, ¿mi arroz frito no estaba bueno, verdad?
Debería dejar que papá cocine siempre.
Oh, no. Mamá está molesta.
Lo siento, mamá.
¿Por qué te disculpas? Sé más específico.
Lo siento porque no pude mentir.
No. No poder mentir es algo maravilloso.
A Rin. Siempre te preparo comida deliciosa...
y juego contigo.
Me prefieres mucho más que a mamá, ¿verdad?
No lo creo. Me prefieres más a mí, ¿no es así?
No lo creo. Tú nos lo dices.
¿A quién prefieres más? ¿Mamá o papá?
Es mamá, ¿verdad?
Es papá.
Eres demasiado infantil para jugar contigo.
Ay, me duele.
Voy a trabajar.
Hasta luego.
Me voy.
A Rin, come tu comida. Deja que yo acompañe a mamá.
Jae Won.
¿Vas a llegar temprano a casa hoy?
Sí.
Déjame abrazarte.
Nos vemos luego.
Sí. Nos vemos más tarde.
Sí.
De acuerdo. Terminemos.
- Gracias.
Tu familia...
es genial en un programa de variedades.
Este episodio será bien recibido.
Me alegra escuchar eso.
Entonces me pregunto...
si podemos filmar al Sr. Heo y A Rin...
jugando juntos más.
- Bueno...
- Si tenemos suficiente material,
se puede emitir durante dos semanas.
No me importa. Hagámoslo.
Entonces, hablemos por un momento.
Claro.
Desde el plano general...
Sra. Seo, debería irse ahora a la reunión con los compradores.
De acuerdo.
Puedo ir sola.
Por favor, quédate y cuídalos.
Cuida también de A Rin.
Sí, señora.
Hola, Sra. Seo.
Soy Park Yong Jin, su nuevo chofer.
La policía ya se llevó las cámaras de seguridad.
¿Cuándo fue?
El día en que el chico que vivía en el quinto piso cayó.
¿Tienes una copia de las imágenes?
No, no la tenemos.
¿Dijeron que lo devolverían?
No.
Entraron apresuradamente y lo pidieron. No pude decirles que lo devolvieran.
Por favor, llega a tiempo, ¿de acuerdo?
¿Trajiste lo que te pedí?
Muchas miradas están puestas en nosotros. ¿De verdad vas a hacer esto?
Por eso estoy aquí en lugar de la comisaría.
No quería ponerte en una situación incómoda.
Maldición.
Aquí.
Dije que sería la última vez antes.
Esta será la última vez, seguro.
Dios mío.
Solo recibí una pequeña suma de dinero. No es gran cosa.
¿Hasta cuándo crees que te dejaré arrastrarme?
Para ser honesto, ya ni siquiera eres un detective.
Solo vende seguros.
¿Por qué estás escarbando por todas partes?
Después de ser despedido por hacer esto, aún así...
Ahora hablas mucho.
De todos modos, no puedo hacerlo esta vez.
Tengo todos los registros...
de tus amenazas hasta ahora.
Si quiero hacer un problema de esto...
Eres una basura.
Cállate la boca.
Te lo devolveré después de unos días.
Así que espera.
Sra. Seo.
¿Cómo va?
Bueno...
No es fácil.
Investigué en otros hospitales de cuidados,
pero no hay ningún paciente llamado Heo Chi Young.
Creo que debería investigar en hogares de cuidado...
o instalaciones similares.
Por favor, sigue investigando en ellos.
De acuerdo.
Hola.
Déjame pedirte otro favor.
Encuentra a este chico en una semana.
Su información personal está en la parte de atrás de la foto.
Deberías investigar en hogares de cuidado.
Y...
Deberías hablar menos.
Si sigues hablando así,
ser despedido no será lo último por lo que pasarás.
Te mataré.
Sí, señor.
Jae Won.
¿Vas a llegar temprano a casa hoy?
Sí.
Déjame abrazarte.
("Familia Fantástica")
Nos vemos luego.
Sí.
Sí. Resolveré el problema...
- y te llamaré de vuelta.
- Estamos recibiendo muchos pedidos.
Es difícil decirte...
- la fecha exacta de entrega.
- Sí.
Sí. El servidor se cayó debido a muchas solicitudes.
Por favor, aumenta la capacidad ahora mismo.
Solo un momento, por favor.
¿Podemos seguir recibiendo pedidos? ¿Dónde está el gerente de producción?
Fue a informar a la Sra. Seo.
Todos los productos del programa están agotados.
Estamos planeando desplegar personal adicional...
para maximizar la producción a partir de mañana.
Por favor, lleva un registro del inventario...
de los productos que también se exhibirán en el programa la próxima semana.
Sí, Sra. Seo.
Porque el episodio fue bien recibido,
estamos recibiendo ofertas de entrevistas y apariciones en programas.
Debería hacerlo siempre y cuando promueva nuestros productos.
Ellos...
quieren que aparezcas con el Profesor Heo.
De acuerdo.
Sung Hee.
¿Sí?
Puedes descansar si estás cansada.
Estoy bien.
¿Sabes cómo va la investigación?
¿Crees que la policía podrá atrapar al culpable?
¿Crees que hay un culpable?
¿Sabes algo?
No, pero...
Sé de hecho que él no...
haría eso él mismo.
Pero...
Hay una cosa que me preocupa.
Disculpa.
¿Cuánto tiempo seguirás así?
¡He hecho más que suficiente!
No, espera.
Esto no está bien.
No.
Esto es simplemente una locura.
Nunca lo había visto...
tan enojado.
¿Cuándo fue eso?
¿Recuerdas la fecha?
Ven aquí.
Aquí vamos.
¿Hola?
Encontré a Heo Chi Young.
Te envié un mensaje con la dirección.
De acuerdo.
¿Vas a algún lugar?
Te llevaré en coche.
Tomemos mi coche.
¿No es urgente?
(Hogar de cuidado Sungsanwol)
No me esperes. Puedes irte.
Hola.
(Oficina)
¿En qué puedo ayudarte?
Estoy aquí para ver a Heo Chi Young.
Deberías haber venido antes.
Mientras estuvo aquí, luchó mucho con su enfermedad,
pero el dolor de ser abandonado por su familia lo marcó aún más.
Sube.
No preguntaré nada.
(Hogar de cuidado Sungsanwol)
No le digas a mi secretaria lo que hizo Baek Seung Kyu.
Saber que alguien a quien amas tiene otro lado.
Solo la idea es infernal.
¿Está bien si no lo sabes?
¿Incluso si no es como realmente son?
Sin importar cuán cerca estés de alguien,
no puedes conocerlos completamente.
Incluso una pareja casada que comparte una cama...
se guarda secretos el uno al otro.
Si saber no cambiará nada,
es mejor no saber.
¿Intentaste cambiar algo?
Si la realidad es infernal para ti, libérate.
Te ayudaré.
(Dolores de cabeza)
Las ventas aumentaron más del 250 por ciento.
Tenemos más tráfico en las tiendas...
así como en nuestra tienda en línea.
Dado que ese es el caso...
El plan de ampliación de la fábrica que descartamos el año pasado.
¿Por qué no lo intentamos de nuevo?
Ya recibí muchas ofertas para invertir.
- De acuerdo. Lo investigaré.
- Gracias.
- ¿Qué es esto?
- ¿Quién quiere uno?
- Oye.
- Una tortuga.
A Rin. ¿No es tu mamá?
No.
Mi mamá está muy ocupada.
Pero es ella.
La vi en la televisión.
- No es ella.
- Mira.
¡No puede ser!
Hola. ¿Qué estabas haciendo?
¿Estabas jugando en la arena?
Hola Rin.
El abuelo casi está aquí.
Voy a ir a pescar con el abuelo.
Te voy a atrapar un pez enorme, mamá.
Lo esperaré con ansias. Diviértete.
- Adiós.
- Chao.
Por favor, cuídala bien.
De acuerdo. La acompañaré hasta la salida.
Hasta luego.
¿Quién es?
¿Puedo entrar?
¿Cómo sabes dónde vivo?
Llamé al Sr. Kwon para decirle que me gustaría invitarlo a cenar.
Me dio tu dirección sugiriendo que también te trajera.
Espera aquí. Hablaré con mi papá.
¿Para qué?
¿Para decirle que ya no somos amigos?
Se sentirá decepcionado.
Eso es lo que más odias.
Decepcionar a tu padre.
No te he visto en mucho tiempo, Jae Won.
Lo siento. Debería visitarte más seguido.
Está bien. Sé lo ocupado que estás.
¿Dónde está el Sr. Kwon?
Dijo que estaba cerca.
Cariño.
¿Te hice esperar?
Sra. Seo.
Vamos a sentarnos.
El decano Choi dijo...
Podrías esperar que Yoon Jin se convierta en profesora titular.
¿El decano Choi como en el decano de Yoon Jin?
No pudo haber sido un trato fácil.
Yoon Jin fue profesora asociada durante años.
Dios mío.
Esa es una gran noticia.
¿No estás ayudando demasiado?
¿Ella...
¿siquiera lo merece?
Vamos, cariño.
Tú hiciste lo mismo por mí.
Cuando estaba en la escuela secundaria,
tú creíste en mí, me apoyaste,
y apostaste por mí.
Mi razón es la misma.
¿Tu razón es la misma?
¿Ella tiene algo en tu contra?
¿Qué?
Solo estaba bromeando.
En aquel entonces,
Me encantaba la mirada en tus ojos.
¿No deberíamos abrir una botella de champán?
Ya pedí una botella.
Disculpe.
¿Dónde estás?
De acuerdo, sé rápido.
¿Alguien se nos une?
Podrías haber dado una pista.
¿Por qué le falta una cinta?
Aún así, te ves bonita.
¿Crees que el video fue falsificado?
Échale un vistazo a esto por mí.
¿Qué es?
Los registros médicos de Heo Chi Young.
Si fuera tan grave, habría necesitado un respirador.
¿Cuándo fue la última vez que hablaste con él?
No sé. Ni siquiera lo recuerdo.
Desde que nuestros padres se divorciaron cuando tenía 13 años, durante 30 años,
No hablé con él durante 30 años.
Entonces, ¿dónde está Heo Chi Young ahora?
Murió el año pasado.
Incluso su hermano vino y organizó su funeral.
¿No tenías ni idea?
Lo invité.
Es una buena ocasión. Deberíamos celebrar juntos.
- ¿Estás de acuerdo con eso?
- Claro que sí.
- Profesor Heo.
- ¿Sí?
¿No fuiste a mi fundación recientemente?
¿Tu fundación?
No.
- ¿No te equivocaste?
- ¿Lo hice?
Qué extraño.
El hombre que vi podría haber pasado por tu gemelo.
¿Estás seguro de que no eras tú?
¿Por qué también dirías eso?
Señora, ¿está bien?
Te has vuelto aún más guapo.
Gracias.
Mucho tiempo sin verte, Yoon Jin.
Sí. ¿Cómo estás?
Creo que Yoon Jin...
será ascendida a profesora titular pronto.
Deberías felicitarla.
¿Por eso me dijiste que comprara champán?
Felicidades, Yoon Jin.
Gracias.
¿Tomamos algo?
¡Salud!
Espero que Yoon Jin encuentre a alguien como el profesor Heo.
No te preocupes. Ella está saliendo con el profesor Heo.
¿Qué?
Se parece al profesor Heo.
Hay alguien que Yoon Jin está viendo.
¿Es verdad?
¿Metí la pata?
¿No se lo habías dicho?
Él solo es...
una cita que no es demasiado seria.
Ya veo.
Deberías presentárnoslo.
Uno, dos, tres.
Gracias.
Debes estar cansado. Puedes darte una ducha primero.
De acuerdo.
¿Quién te ha estado llamando?
Un amigo.
Sang Won.
Sigue llamando, para invitarme a tomar algo.
Debería salir un rato.
¿A esta hora de la noche?
Sí. Creo que está muy borracho.
No tardaré mucho. Sigue llamando.
¿A quién está llamando?
Heo Soon Young?
Heo Chi Young?
¿O es a ambos?
Es hora de terminarlo.
Con Kwon Yoon Jin.
(Mi Final Feliz)
¿Qué pasa con la custodia?
El esposo tiene al niño la mayor parte del tiempo.
El cónyuge culpable puede ganar la custodia.
Solo una cosa.
Solo quiero una cosa.
(Tienes un nuevo correo electrónico.)
Quiero seguir siendo un buen padre/madre.
Si ni siquiera puedo hacer eso,
puedes tener lo que quieras.
Creo que es lo mejor.
Yoon Jin, ¿así eras tú?
¿No es mejor para ti también?
La razón por la que te uniste a Dereve.
¿Jae Won sabe qué es?